♫  Tu sonrisa es muy dulce con esos ojos rasgados  ♫
♫  La forma en que corres hacia mí es especialmente hermosa  ♫
♫  Tu sonrisa no es tan simple con esas comisuras de tu boca  ♫
♫  ¿Por qué siempre apareces cuando hago el ridículo?  ♫
♫  Todas las temporadas de verano no son tan románticas como conocerte  ♫
♫  ¿Te estoy dando romance o calidez?  ♫
♫ Todo el tiempo del mundo no se puede comparar con mis sentimientos por ti ♫
♫ Porque eres tú, creeré en la eternidad ♫
♫ Eres el coraje que protegeré como si mi vida dependiera de ello ♫
♫ Contigo protegiéndome a mi lado, tengo un sentido de seguridad ♫
♫  Amo especialmente todo lo que me das  ♫
♫  Los dos juntos es una pequeña dulce satisfacción  ♫
[Las Ecuaciones del Amor]
[Episodio 1]
[Orgullo y Prejuicio]
[Detective Zhou]
[Persona de dos caras: Científico Forense Sanguinario]
[Autor: Zhou Xiao]
¿Científico forense?
¿Cuerpo femenino?
¿Polvo blanco?
¿Celular?
¿Evidencia?
¡Zhou Xiao!
Espere, estoy trabajando en algo.
¿Qué pasa con esta niña?
Te estoy hablando, ¿por qué me ignoras?
¿Qué estás haciendo?
Estoy escribiendo algo.
- ¿Quieres llevar la salsa del bibimbap?
- Sí.
- ¿Qué tal las olivas?
- ¿Pescado enlatado?
- Sí, llevaré cualquier cosa.
¿Por qué estás tan rara hoy?  Cuando te pregunté ayer, no querías llevar nada, ahora quieres llevar todo.
Si digo que no lo llevaré, igual los empacaría.
¿Qué dijiste?
Nada, dije que mamá es la mejor persona en el mundo.
¿Qué hay sobre tu papá?
Niños que tienen padres son gemas preciosas.
Gastos de manutención. Cuéntalos.
¿Efectivo?
Papá, es tan anticuado.
¿Quién sigue usando dinero en efectivo?  Todos usan WeChat Pay hoy en día.
Habla a tu padre con más respeto.
Pídele a tu mamá para Wechat Pay. ¿Qué hay sobre estas mascarillas?
Guárdelas en mi bolso.
Está bien.
Creo que tenemos un problema. ¿Tenemos los resultados del último experimento?
Están en la computadora. Voy a ir a ver.
No te quites la mascarilla de repente.
Te conozco hace tanto tiempo, pero siempre me quedo aturdida por lo apuesto que eres.
Pero mi mamá no me dejaría salir con un científico forense.
[Persona de dos caras: Científico Forense Sanguinario]
[Autor: Zhou Xiao]
"¿Persona de dos caras: Científico Forense Sanguinario?
La víctima no murió por ahogamiento.
El asesino lo hizo ver como si la víctima fue llevada a la orilla por las olas.
Él violó a la víctima, pero antes de poder
ponerle la ropa de la víctima, fue descubierto.
Entonces tuvo que huir de la escena del crimen."
Una persona que fue llevada por las olas,
tras el descubrimiento, está usualmente desnuda.
El flujo del agua desviste a las personas más rápido que una persona.
No está mal, ¿verdad? ¿No es curioso? Todas son tonterías dichas de una forma seria.
La última vez ,vi que el autor dijo que entró a nuestra universidad al departamento de Chino.
Shi Guoguo, no uses la computadora del laboratorio para leer estás historias sin sentido.
¿Por qué no tiene sentido? El profesor Hu lo está leyendo conmigo.
Actualízalo. Déjame ver si lo actualizaron.
[¡Genial! Personalmente creo que es legible. Al menos el desarrollo del personaje está ahí pero la lógica es un poco extraña.]
[¡Qué rayos! ¿No actualizará hoy? ¿Dónde está?]
¿Hola?
No viniste a recogerme al aeropuerto.
Es bastante que te haya contestado, ¿por qué te iría a ver? ¿Me trajiste un regalo?
¿Tienes conciencia? Ni siquiera me has preguntado cómo me fue en la competencia.
Oh, es cierto. ¿Cómo estuvo tu competencia ABC?
Es el Concurso Internacional de Programación Universitaria ACM.
¿Al menos eres mi amiga?
Ya te lo he dicho antes.
Primero gané medalla de oro en las Olimpiadas Nacionales de Informática en Provincias.
y entonces el equipo ACM de la Universidad del Sur me pidió  que participara en el concurso de ACM por adelantado.
Ya te lo he dicho varias veces.
¿Puedes poner más atención a mis logros?
Está bien. Está bien. Ya entendí. Ya entendí.
¿Me trajiste mi regalo o no? ¿Ya llegaste a casa?
Escucha bien. ¿Dónde estoy?
¿Hola? ¿Hola?
¿Quién te dijo que seas tan misterioso? ¿Dónde está mi regalo?
No lo creo, Cai Yasi.
¿Eres así de tacaño? No puedo creer que te fuiste al extranjero y no me trajiste un regalo.
¿Cómo es eso posible? ¿Cómo no pude traerte un regalo?
Te traje un bocadillo que todos en Rusia aman.
¿En verdad? Dámelo.
Dulce internacional.
Estoy terminando nuestra amistad.
Si no te gusta, no lo botes.
Debías haberlo agarrado.
Los internautas me adoran.
Lee los comentarios para mí.
Un internauta llamado Guo Guo Shi dijo, el autor es muy divertido. Además...
¿Además qué?
Además de no tener lógica y hablar tonterías.
En realidad eres muy optimista, solo escuchas lo que quieres escuchar.
¿No te vas a tu casa? ¿Puedes no quedarte en mi cuarto?
¿Crees que quiero estar aquí? No tengo las llaves de la casa y no hay nadie en casa. Fue bueno que tu mamá me dejara entrar.
Entonces mañana, cuando tu papá te vaya a dejar para registrarte a la universidad, ¿puedo ir también?
[Mascarilla de Xiaomihu]
Claro, no hay problema.
Somos tan cercanos...
¿Cómo podría dejarte atrás? Mañana en la mañana a las 8:00, nos vemos abajo.
[Salida sur No. 2]
- Profesor Hu.
-  Xiao Zhao, ¿dónde estás?
Profesor Hu, estoy en la estación de trenes recogiendo a los nuevos estudiantes.
Vaya, has cambiado bastante.
Incluso participas activamente en las actividades grupales ahora.
Parece que fue algo bueno forzarte a ser parte de la asociación de estudiantes.
¿No fue porque me amenazó si no llegaba a ser el presidente de la asociación de estudiante,
y no me dejaría ser su asistente?
Nuestra rama ya es vista por los desconocidos como misteriosa. Muchas personas están en contra de ello.
Y tu eres tan reservado y antisocial.
Si no te abres, las personas pensarán que hay algo malo en tu personalidad.
Lo hice por tu propio bien. Eso quiere decir que veo mucho potencial en ti.
Profesor, ¿por qué me llamó?
Acepté hacer una consulta para el nuevo caso. Te envié los documentos.
Revísalos y escribe un reporte.
Está bien.
Hazlo detallado,
lo que más odio es escribir reportes.
Entendido. Adiós.
Fanzhou, todos los estudiantes que reservaron en línea para ser recogidos están aquí.
Solo falta esta estudiante del Departamento de Chino, Zhou Xiao.
No está contestando su teléfono.
¿Puedes tratar de contactarla en QQ?
Lleva a todos a la universidad primero. Trataré de contactar a la nueva estudiante.
Está bien. Te lo dejo a ti.
[19940964687]
¿Por qué hay dos números desconocidos?
[Persona de dos caras: Científico Forense Sanguinario]
[Autor: Zhou Xiao]
Hola, soy Zhao Fanzhou de la Asociación de estudiantes de la universidad del Sur. Estoy aquí para recogerla.
¿Dónde está?
Hola, ahora mismo estoy en...
¿Qué debería hacer? Perdí mi parada.
Bájese y compre un boleto de regreso.
Está bien.
[Número desconocido]
Compañero, soy yo. Podría dejar de llamarme.
Si sigue llamando, mi teléfono se va a apagar otra vez.
Por cierto, justo después que la videollamada terminó en QQ, iba a comprar el boleto desde mi teléfono.
Pero, ¿qué cree que pasó? Mi teléfono murió.
Entonces busqué en mi billetera, pero solo tenía unos pocos dólares.
Entré en pánico, pero es bueno que soy inteligente. Usé mi computadora para cargar mi teléfono.
Mis reflejos son rápidos, ¿verdad?
La recogida por parte de la asociación de estudiantes fue hace una hora.
Lo siento, lo hice esperar por mucho tiempo.
Le invitaré unas bebidas como disculpa.
- No es necesario. Vamos.
- ¡Espere!
Pero tengo hambre. Salí temprano esta mañana
y no he comido aún.
¿Puedo comprar algo primero antes de irnos?
Cinco minutos.
¡Está bien! ¡Gracias!
¿Me puede prestar  ¥100?
Mi teléfono se quedó sin batería otra vez. Una vez que lo cargue, le pagaré inmediatamente.
Gracias.
Jovencita, dese prisa. No tengo permitido aparcar aquí.
¡Casi termino, señor! Traje demasiados
libros de Clásicos del Mundo.
Está aplastando el equipaje.
- Está bien, dese prisa.
- Bien.
Sostenga esto.
¿Clásicos del Mundo!
No mire.
Lo siento, no fue mi intención.
Compañero de clase, siento haberle quitado tanto tiempo. Déjeme invitarle un té con leche.
No hay necesidad.
No necesita ser tan educado. Mi madre me dijo que no molestase a los demás sin dar nada a cambio.
[Documento de consulta de caso]
No lo vi claramente, espere...
¿Qué le pasa a este asiento? Lo arreglé ayer.
Lo siento.
Dime, Zhou Xiao, ¿no es esta niña demasiado irrazonable?
Dijimos que la llevaríamos a la escuela, pero ella se fue sola.
Solo dejó una nota, que dice
"Mamá, he ido a regístrame sola.
Solo déjame aventurarme en el mundo."
¿Aventurarse en el mundo? ¿Ir a dónde? ¿A causar problemas?
¿Puedes descansar tu boca un momento?
Has estado hablando dos horas seguidas.
Deja descansar a nuestros oídos también.
La tía tiene razón.
Aquí, aquí, aquí.
Toma, la tía guisó unas manitas de cerdo.
Necesitas estar lleno para tener la energía
para enseñarle una lección. Vamos.
Toma una grande, ¿de acuerdo?
Disfrútalo.
Casi hemos llegado. No  le hagas comérselo.
Gracias, tía. Está delicioso.
¿Ves?
Por cierto. Aquí tienes.
Tía, esto no está bien. Mi madre
tampoco le dio un sobre rojo a Zhou Xiao.
Ah, esto son palillos para los dientes. Me temo que podría quedar atrapado entre tus dientes.
¡Son palillos!
Gracias, tía.
Oiga, compañero de clase.
¿Quiere beber té con leche ahora?
Desenvolveré la pajilla para usted.
¿Qué quiere hacer ahora?
Quiero atarme el cabello.
Solo necesito esto.
Listo.
¿Incluso eso funciona?
Mi teléfono está cargado. Puedo pagarle ahora.
[Pago por Wechat: ¥100]
Persona de dos caras: ¿Científico forense despiadado?
La última vez, vi que el autor dijo que ingresó en el departamento de chino de nuestra escuela.
Esto es una novela que estoy publicando en linea.
Si está interesado, puedo enviarle en link.
Puede ayudarme a incrementar el número de visitas.
Parece tener prejuicios sobre la ciencia forense.
No es eso. ¿No cree que la ciencia forense es perfecta para el personaje de un asesino pervertido?
Creo que los estudiantes de idioma chino no son necesariamente adecuados para escribir novelas.
Psicópata. Tan frío.
¿Zhou Xiao? ¿Zhou Xiao?
Hola, tío y tía.
Hola, hola, compañera de clase.
Somos los padres de Zhou Xiao. Este es su amigo.
¿Dónde está Zhou Xiao? ¿Cuál es su cama?
Solo hay una persona llamada Zhu Lu que está aquí. Los demás compañeros de cuarto no están aquí aún.
¿Qué?
¿Aún no está aquí?
¿Cómo es que aún no está aquí?
- La llamaré.
- Llámala, llámala. Rápido.
¿Deberíamos llamar a la policía?
¡No seas ridículo! ¡Solo llámala primero!
Lo sentimos, el número al que llamó
no se  puede conectar en este momento.
¿No se puede conectar?
Esta niña. ¿No se puede conectar?
Tío. Tía. No se asusten. Voy a verificar su ubicación.
¿Verificar qué ubicación?
La encontré. Aún no está en la escuela.
¿No está en la escuela aún? ¿Qué le pasa a esta niña?
Tío, Tía. No se preocupen. La traeré de vuelta.
- Está bien.
- Te lo dejaremos a ti.
Espera. Cuando la veas, retuercele la cabeza por mí.
Usa una mano para su cabeza y lleva su equipaje
con la otra mano, ¿de acuerdo?
- Tío. Tía. No se preocupen. Déjenmelo a mí.
- Está bien.
- No te preocupes por las cosas aquí. Ve por ella.
- No te preocupes.
- Muy bien, gracias.
- Gracias. ¡Llámanos cuando la encuentres!
[La flor de la vida será eterna para los estudiantes sentimentales]
[Universidad del Sur]
A la izquierda está el centro de registro. A la derecha los dormitorios. Aún tengo algunas cosas que hacer, me iré yendo.
Bien. Gracias, superior. Perdón por molestarlo hoy.
Me asustó hasta la muerte.
Zhou Xiao, ¿algo está mal en tu cerebro?
¿Por qué me gritas?
Date prisa y llama a tus padres. La tía empacó dos días de equipaje para ti.
¿Crees que puedes salirte con la tuya así como así?
Ya quisieras.
Hola, ¿mamá?
No me llames mamá. No puedo soportarlo.
¿Te has aliado con tu padre para hacerme morir de rabia y así él pueda conseguir una nueva esposa?
¿Qué estás diciendo delante de su compañera de clase?
Incluso si mi padre fuera a conseguir una nueva esposa, no tiene nada que ver conmigo.
Date prisa y vuelve aquí.
Querida madre, no se enfade. Iré a registrarme primero. Dejaré que me grite todo lo que quiera cuando vuelva al dormitorio.
No intentes escapar de esta.
Verás como te disciplinaré más tarde.
Mamá, la quiero.
Bien, voy a colgar. Esta niña.
Voy a ir a registrarme. ¿Qué hay de ti?
Yo también.
¿Qué tienes aquí? Pesa demasiado.
No es de tu incumbencia. Solo ve.
¿Son rocas?
¡Hace tanto calor!
Estás cubierto de sudor, aléjate de mi.
Es tu culpa. Si no fuese por ti,
¿acaso necesitaría venir hasta aquí?
¡Además, mira! Todas las otras chicas saben cómo sostener el paraguas, tú solo sabes cómo escribir.
(N/T: da san = sostener paraguas, da zi = escribir palabras)
¿Qué hay de malo conmigo escribiendo? Si algún día me hago famosa, será mejor que no vendas mi autógrafo.
No necesito tus autógrafos. Solo espero que algún día, pueda confiar en ti para compartir un paraguas.
Entonces mi vida estará completa.
Te dejaré morir feliz hoy.
¿Qué pasa?
Avión.
¡Mira!
¿De verdad trajiste un paraguas?
Sí, mi padre lo metió en mi bolso ayer.
Vamos.
Zhou Xiao, ¿no vas a compartir tu paraguas conmigo?
¡Te estoy llevando el equipaje!
- Eres un chico, ¿no crees que usar un paraguas es demasiado afeminado?
- Es mejor ser afeminado que morir de calor.
Juega solo. No me molestes.
Espera. Suéltame.
Mi registro es en el edificio 1. ¿Dónde está el tuyo?
Estoy en el edificio 2, por ese lado.
Me voy entonces. Adiós.
¡Puedes irte pero deberías dejar tu paraguas conmigo!
¿No quieres tu equipaje?
¡Lleva el equipaje a mi habitación!
¡Equivocado de nuevo!
- ¿Quién es?
- Profesor Hu.
¡Entra!
¿No fuiste a buscar a alguien a la estación?
¿Por qué regresaste tan pronto?
Profesor, en mi camino hacia aquí,
Ya he resumido el informe. ¿Puede comprobar si la lista es correcta?
Si no hay problema, lo escribiré para usted esta noche.
Es bastante completo, pero deberías tener en cuenta que
la muerte por envenenamiento por acónito ocurre raramente.
Pero es precisamente esto lo que necesitamos para ser más cuidadosos.
No podemos eliminar precipitadamente la probabilidad de suicidio u homicidio.
Está bien, prestaré atención a eso.
Solo escríbelo de acuerdo a lo que está  enlistado en este esquema.
Mi querido presidente, ¿cuándo va a venir a la inscripción de nuevos estudiantes?
¡Estamos ocupados hasta la muerte!
Estaré allí pronto. Voy a colgar.
¡Profesor Hu! ¡Profesor!
Puedes irte. Vete.
Participar en más actividades sociales es muy importante para ti.
Está bien, lo sé.
- Equivocado de nuevo
- Xiao Zhou.
(N/T: Xiao significa "pequeño" es usado de cariño)
V-Ven aquí y enséñame a jugar a esto.
No estoy jugando, estoy...
practicando para los experimentos.
Por cierto.
Esto me lo envió por correo uno de mis antiguos alumnos.
Parece fácil pero en realidad no lo es.
No he podido hacerlo en toda la mañana.
¡Estupendo!  ¡Estupendo!
Profesor, me voy.
Está bien, puedes irte.
¡Por cierto! Recuerda encontrar tiempo y traer el material didáctico. Lo usaré mañana.
Entendido.
Que talentoso.
¿Hay alguien ahí? ¿No?
Bien.
Compañero, ¡espere un momento!
Oye, ¿por qué eres tú otra vez?
Debería ser yo quien te lo pregunte.
¡Espera, espera!
Compañero, mi cabello está atorado en la sombrilla. ¿Puedes ayudarme a sacarlo?
No te muevas.
Sé gentil.
Gracias.
¡Gracias!
[Zona de Registro Conjunto]
Fanzhou, llegaste.
Con permiso.
Por fin llegaste.
¿Por qué estás aquí?
Vino a registrarse. Dijo que era tu vecina cuando era niña.
No vi que vinieras, así que la traje para que haga trabajo manual.
Esto cuenta como trabajo manual. No tenía nada más que hacer de todos modos.
¿Para qué me estabas buscando?
No te vi que fueras a tu casa en todo el verano así que pensé en venir y esperarte.
Estuve haciendo experimentos con el profesor todo el verano.
Séllalo.
Después de que guardes tu equipaje, puedes ir al Edificio 2.
Al segundo piso para recoger tus libros.
¿Hola, mamá?
Mi teléfono no puede navegar en internet. Estoy muy aburrida.
Estoy ocupado en este momento. La llamaré más tarde.
¿Cuánto tiempo será? Yo te llamaré de nuevo.
La llamaré cuando termine.
No me prestas atención.
Adiós, adiós.
Guarda tu equipaje y recuerda ir a recoger tus libros.
Siguiente.
Fanzhou.
Gracias.
Departamento de Chino.
No es él que me enviaste.
¿La "hierba del campus" de la Universidad del Sur (N/T: el chico más guapo del campus)?
¿En el Departamento de Ciencias Forenses?
Es él. ¡Es él!
Miras sus manos. En realidad se está limpiando las manos.
- Para alguien con un fetiche por las manos como yo, estoy a punto de desmayarme.
- Sus manos...
deben verse muy bien sosteniendo un bisturí.
Dios mío, es demasiado guapo.
Así que es un especialista en ciencia forense.
Incluso lo ofendí. ¿Me va a abrir?
¡Zhou Xiao!
- ¡Tao Ling!
- ¿Qué te pasa? Te llamé toda la mañana y no contestaste.
Es mi culpa, es mi culpa. Puedes pararte frente a mí.
¡La situación es demasiado complicada! Te lo diré con calma  cuando volvamos a nuestro dormitorio.
Déjame terminar de leer este "Viaje bajo el sol de medianoche" tranquilamente primero, ¿está bien?
¿Es bueno?
¡Realmente lo es! Puedo prestártelo cuando termine.
No es necesario, sabes que no me gusta leer.
Te estaba molestando.
- ¿Quieres beberlo?
- No.
¿Qué estás mirando?
¿Cuál es el de nuestra hija?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Por qué no los limpias todos?
Tío. Tía. ¿Por qué no los ayudo?
- No es necesario, no es necesario. Solo quédate ahí y cómete las manitas de cerdo. Come
- No es necesario.
Solo tienes que escribir tu nombre.
En un momento, ve a la habitación 102 del dormitorio 1.
y luego ve al Edificio 1 a buscar tus libros.
[Mamá]
Zhou Xiao, ¿por qué estás llorando?
Es tan conmovedor. Los libros de Keigo Higashino son demasiado buenos.
Además, ¿no crees que la vibración de un teléfono, suena como una flatulencia?
Escucha.
Esta chica pasa de llorar a reír tan rápido.
Compañera.
- Es tu turno.
- Lo siento.
Mi nombre es Zhou Xiao, del Departamento Chino.
Hola, mamá.
Primero, vaya a los ajustes.
Haga clic en "red móvil".
Adentro de ahí está  "datos móviles".
¿Hizo clic en el?
¿Por qué Fanzhou sigue mirando a esa chica?
Está listo.
Adiós, adiós.
Recuerda ir a recoger tus libros.
¿Zhou Xiao?
Está bien, solo siéntate y come.
- Lo siento.
- ¿Ustedes son...?
Oh, somos la mamá y papá de tu compañera
de cuarto Zhou Xiao.  Estamos ayudándoles a limpiar.
¿Y tú eres?
Hola, soy Zhu Lu.
Oh, Zhu Lu. ¿Ya comiste?
Tengo manitas de cerdo por allí. ¿Quieres comer algo?
No gracias.
Puedo preguntar... ¿Quién hizo esto?
No-no fui yo.
Yo lo hice. Señorita, lo hice. Antes usé el agua
para limpiar la cama y puede que haya goteado accidentalmente sobre ella.
- Lo siento.
- Aquí, aquí.
Tía te ayudará a limpiarlo.
No puede limpiar la tinta cuando está húmeda.
Este Cai Yasi es tan perezoso. Acaba de dejar su equipaje con la administración del dormitorio.
¿Qué está pasando?
Hola profesor, lo siento.
Las pinturas que quería que le ayudara a enmarcar...
hay una que se mojó accidentalmente.
Lo siento mucho. ¿Hay alguna forma de arreglarlo?
Bien. Iré ahora mismo.
¡Mamá!
¿Qué es? ¿Por qué me estás presionando? ¿No quieres pasar más tiempo con tu madre?
- No es eso.
- Además, ni siquiera te hablé de todas las cosas geniales que hiciste hoy.
Ya le pedí perdón cien veces hoy.
Bien, bien. Solo te diré algunas cosas más.
Después de eso, me iré, ¿de acuerdo?
Déjame decirte. La de tu dormitorio, Zhu... ¿Cómo se llama?
- ¡Zhu Lu!
- Zhu Lu.
No te metas en conflictos con ella. No parece que se pueda jugar con ella, ¿entiendes?
¿Por qué piensa eso? No hable así de ellas a sus espaldas.
- ¡Niña tonta!
- Subamos al auto.
Bien, bien. Lo sé.
Lo sé. ¡Su bolsa!
Bien, bien.
- Recuerda. No comas comida fría y no te quedes despierta hasta tarde.
- ¡No se preocupe!
- El 1 de octubre, debes volver a casa.
- Lo haré.
- Debes volver a casa, ¿de acuerdo?
¡Definitivamente! Bien, bien.
- Llámanos a menudo.
- No se preocupe.
- Papá, maneje con cuidado.
- ¡Muy bien!
No juegues demasiado con tu teléfono. No te quedes despierta tan tarde.
De acuerdo, tengan cuidado.
- Adiós.
¿Aún no has elegido?
Espera, espera. Casi.
- Tao Ling nos está esperando.
- Casi termino.
Hola, ¿puedo tener su Wechat?
Permítame presentarme. Soy estudiante de artes de cuarto año.
Cuando estaba caminando, la vi
y quería preguntar por su Wechat.
Aquí, puede escanear mi código QR.
(Japonés)
¿Cu-cuando hablo con usted, no entiende lo que digo?
¿Sí?
Adiós.
Zhou Xiao, tu japonés es muy bueno.
Esto es fácil. Déjame enseñarte. "¿Dónde debería cavar papas? Cavar papas en los suburbios".
"Puedes cavar una bolsa llena. Puedes cavar una bolsa llena".
¡Puedes decirlo así!
Sonará más como cuando lo dices más rápido. "¿Dónde debo cavar para buscar papas? Cava para papas en los suburbios. Puedes cavar una bolsa llena. Puedes cavar una bolsa llena".
Sonará como japonés. Lo aprendí viendo comedias con mi papá.
¡Eres asombrosa!
¡Me asustaste hasta la muerte!
Tao Ling, ¿tienes rencor con la comida frita?
Mi mamá nunca me deja comer esto en casa, y no fue fácil escapar de sus garras.
Debo vengar mi dieta.
El té con leche en los ojos de mi mamá es como un insecticida.
- ¿Entonces me estabas alimentando con insecticida?
- ¿Vas a beberlo o no?
- Beberé.
- Bebe.
¿Qué hay de ti? ¿Qué no podías comer?
Mi abuelo dice que coma un plato de gachas de mijo todos los días por el bien del estómago.
Ahora estamos más allá del alcance de esos ejecutores. ¿Por qué sigues siendo tan obediente?
(N/T: Literalmente: las montañas son altas y el emperador está lejos)
Hace que parezca que las dos somos muy poco filiales.
Tus gachas de mijo se ven muy bien.
¿Puedo probar?
No sabe a nada.
Luo Wei, ¿sabes?
El apodo de Tao Ling en la escuela secundaria era "Taste-a-bit".
Quiere probar todo lo que ve. Es molesto.
Sí, sí. Para ser honesta, he tenido mis ojos en tus papas fritas hace bastante tiempo.
¡Se ven muy bien! ¿Puedo probar un poco cuando volvamos?
Claro, te daré una bolsa grande.
¡Entonces también quiero un poco!
Zhou Xiao, no te comas las papas fritas de Wei-wei.
Eres la única de nosotras tres con ingresos. ¡Tienes que mantenernos!
¿Cómo que tengo un ingreso?
¡Estás escribiendo novelas ahora mismo!
Escuché que los autores ganan mucho dinero.
¡Dime! ¿Ganaste dinero?
Hice un poco.
¿Cuánto?
¥ 82.
(aproximadamente $11.65)
¿En un día? ¿Tanto?
Dos meses.
¿Qué tipo de expresión es esa? Al comienzo siempre es difícil.
Entonces, ¿qué tipo de novelas escribes?
Ciencia forense. Es una coincidencia que nuestra escuela tenga un departamento de ciencia forense.
He estado teniendo bloqueo de escritor últimamente.
¡Ya estoy emocionada de ir a investigar!
¿Qué es esto? Se ve genial.
¿Por qué es ella otra vez?
Sal. ¿Cuánto tiempo vas a seguir escondiéndote?
No vi nada. Por favor, sé amable y déjame ir.
Entonces vete.
¿E-eres tú?
¿Entonces movías el material de enseñanza justo ahora?
¿Qué más podría ser?
Pensé que había entrado en la escena del crimen.
No juegues más. Devuélvemelo.
¿P- por qué estás...?
¿Qué? ¿No puedo entrar?
¡Tan mezquino! No me dejas entrar cuando la puerta ni siquiera está cerrada.
¿Debería ser yo el que pregunte, cómo entraste?
La puerta no estaba cerrada.
Entendido. Deberías irte.
¡Espera!
¡Habrá un día en que me ruegues que entre y no lo haré!
Mamá.
Después de que nos fuimos,
¿lloraste?
No.
Tampoco llores después. No te avergüences delante de tus compañeros de clase.
Intentaré contenerlo.
¿Contenerlo?
Hija, escucha a tu mamá.
¿Cuándo vas al entrenamiento militar?
Sí, ¿cuándo es el entrenamiento militar?
Creo que es pasado mañana.
No estamos a tu lado. Bebe más agua y no te quedes despierta hasta tarde.
También, no tome bebidas y té con leche.
Esas no son saludables y no son buenas para el cuerpo.
No se preocupe, voy a renunciar a todas.
Descansen temprano. Adiós, mamá y papá.
También deberías acostarte temprano.
Ella ya colgó. ¿Qué estás haciendo?
¿Estás llorando?
Ella solo va a la universidad. No es como si se fuera a casar. ¿Tienes que ser así?
No te rías de mí si lo digo.
¿Echas de menos tu casa?
Para ser honesta,
ya lo he retenido durante mucho tiempo.
También extraño a mi abuelo.
[Adelanto]
- 30 flexiones.
- ¡Sí, señor!
- La estudiante Zhou Xiao tiró un artículo prohibido.
- No vi nada.
- Ven conmigo a la estación de seguridad.
- Tía.
- ¡Tía!
No es así.
Sé gentil.
♫  La luz del sol se derramó en el abrazo del viento  ♫
♫  Hay un poco de suave aire soplando en nuestro camino  ♫
♫  Desde el día en que te conocí  ♫
♫  Me di cuenta de que solo un espacio contigo puede llamarse escenario  ♫
♫  Experimenta en silencio todos tus sentimientos  ♫
♫  Quizás dar un paso atrás me permitirá acercarme  ♫
♫  Gracias por darme una amistad pura  ♫
♫  También tendrás un amor que te pertenece únicamente  ♫
♫  Soy muy afortunado de tenerte en mi juventud  ♫
♫  Solo entonces habrá momentos felices dignos de ser recordados  ♫
♫  No importa a dónde irá el futuro  ♫
♫  Siempre te acompañaré y apoyaré hasta el final  ♫
♫  Seré feliz si tú eres feliz  ♫
♫  lo tengo tolerando mi obstinación  ♫
♫  Gracias por darme una amistad pura  ♫
♫  También tendré un amor que me pertenece exclusivamente  ♫
♫  Soy muy afortunado de tenerte en mi juventud  ♫
♫  Solo entonces habrá momentos felices dignos de ser recordados  ♫
♫  No importa a dónde irás mañana  ♫
♫  Siempre te acompañaré y protegeré hasta el final  ♫